Есть две бесконечности - космос и человеческая глупость, хотя на счет первого я сомневаюсь.
Русские первыми послали человека в космос, потому что они посылают лучше всех в мире.
Продаю билеты в Космос, туда и обратно, с открытой датой…
А ты знаешь, кто первым полетел в космос? – Конечно, белка и собака.
"Вы что, с ума сошли — человека в космос посылать?!! У вас всех что — крыши… ПОЕХАЛИ?!!» Так благодаря советской цензуре, мир узнал знаменитое изречение Гагарина…
Всю ночь глядел на звёзды. Оказывается, космос – это не только неизведанное, но и  сигареты!
На Солнце в телескоп можно посмотреть дважды: один раз левым глазом и один раз – правым…
Оказывается, все космонавты дают расписку хранить в тайне, что Земля плоская и не вертится.
Вопрос по физике (из задачника для олимпиад по физике времен СССР): «Может ли космонавт, быстро вращая тяжелым ломом, изменить ориентацию своего спутника?»
Что нельзя сделать в космосе? ОТВЕТ: Повеситься!
Косметика есть наука о космосе женщины.
Человечеству угрожают однопланетяне
Почему мы посылаем в космос самых высоких и красивых, а инопланетяне к нам одних уродов с зелеными ушами?
Иногда завидую космонавтам, у них из посуды только тюбики: выдавил - съел - выбросил, и ничего мыть не надо.
Он сказал: Поехали!, но забыл махнуть рукой... Из рассекреченных архивов: печальная история предшественника Гагарина.
Если бы понты могли светиться - то контакт было б видно из космоса...
Россия. 20-й век - век освоения Космоса; 21-й век - век освоения Бюджета.
Юрий Гагарин с детства мечтал первым полететь в космос, но его опередили какие-то суки…
Звёзды падают с неба… окурками с верхних этажей.
Когда-нибудь люди доберутся до звёзд. Ох, и не завидую я тем звёздам.
Узок их круг, страшно далеки они от народа. Кто это такие? Правильный ответ: космонавты!
Люблю Космос за то, что там даже пыль — звездная…
Главное для девушки в день Космонавтики - побывать на седьмом небе и не залететь.
Живём на земле, а цены космические
Термин "чёрная дыра", как неполиткорректный, предлагается заменить на "афроотверстие".
Эх, не возьмут меня в космонавты. Подходящий космос потому что ещё не открыт.
Сказал «поехали!» Гагарин и сел в ракету, не спеша. Узнал весь МИР как Наша Russia вдруг обогнала США !
Русскими учеными разработан уникальный луноход, отбирающий пробы грунта у американских луноходов.